connections du PCB polyvalent


fonctionnement avec le promini et SIGFOX  J1 et J2
alimentation par une batterie connectée à J8
sigfox est géré en TX RX avec un module radio en J10

si mise en place d'un panneau solaire avec une gestion de recharge de batterie
alors le chargeur est en J11.
la batterie est cette fois en J12 et passe par le chargeur
le panneau solaire est connecté en J13 et passe par le chargeur
la sortie système du chargeur est connectée par fil sur J14 car il n'y a pas de pin adaptées au PCB. J14 est lié à J8. Donc si on utilise un panneau, on connecte la batterie sur J12 et le panneau sur J13 et on tire un cable du chargeur SYS OUT vers J14 qui alimente J8 et tous les composants.


fonctionnement avec la carte Heltec LORA J4 et J3
la carte Htcc est capable de gérer la recharge de batterie, la gestion du panneau et dispose d'une sortie pin EXT pour alimenter les sondes et couper leur alimentation en passant en veille.
on alimente la carte via son mini connecteur situé en dessous. Je n'ai pas retrouvé cette tension d'alimentation sur les pin de la carte, dommage. Puisque le chargeur est inutile, la pin SOLAR de la carte est connectée à J13 qui reçoit le panneau.

Pour l'instant, les sondes fonctionnent bien. Par contre je n'ai pas trouvé pourquoi le coté balances ne fonctionne pas: hard, soft? Mystère.


les sondes
la carte recoit 
    une DHT22 connecteur J15 munie d'origine de sa platine avec son condensateur et sa résistance de tirage de 4k7. Elle servirait à mesurer la météo de proximité...
    une DS18B20 en J9 avec une résistance de tirage de 4k7 CMS sur le PCB en R3
    un HX711 en J6 et J5. Elle fait doublon avec la température de la DHT22 mais pourrait servir à être introduite dans l'essaim pour la mesure des fameux 34° constants...
    1 ou 2 balances en J7 en connectant les canaux A et B qui pour l'instant ne fonctionnent pas alors que les balances connectées dessus sont bien cablées et fonctionnenet sur le PCB ancien dédié au promini arduino.

La connexion avec les sondes et les balances:
J'ai opté pour des soudures directes sur des pin de bonne longueur. J'ai constaté trop de problème de connexion avec les connecteurs démontables JS...

Tous les cables sortent par l'embase du boîtier: sondes, balances, antenne, panneau solaire afin de pouvoir oter le couvercle sans tirer sur le fragile coaxial d'antenne par exemple.

mesure de la tension batterie
le condensateur et les 2 résistances sont prévus sur le PCB en C1 R1 et R2 CMS








compte de sylvain avec son adresse habituelle
aT5S&KdHD3r4D5HV


celui chez Sylvain
1FD4798 
SNOC_DevKit_1-device
PAC DB87C15700D1968E
certificat   P_0028_9789_01

celui chez jean luc
1FD4837

428D8AF7D70A676C  délété

88BE5E4CBD3D9B74

